Hola alba tengo esta preguntas:

A-Con el manejador de errores, segun lo que entendi sería asi:

    Crear una carpeta 
        1-¿esta carpera iria al mismo nivel de db routes src?
          ¿o iría dentro de alguna de ellas?
    
    middleware.js
        1-Dentro de este archivo iria que tipo de importaciones deberia haber?
        2- se escribe:
             app.use((err, req, res, next) =>{
                 return res.status(500).json({
                    status: "error",
                    message: err.message})
            y despues se exporta?


B- Base de datos likeme tabla post columnna id SERIAL PRIMARY KEY
    1- Duarant me di cuenta que el id en la tabla siempre aumentaba en 1 incluso si no se agregaba exitosamente los datos a la tabla, antes de entregar el desafio borre toda la info de la tabla y despues con con ALTER SEQUENCE posts_id_seq RESTART WITH 1 el id volvio a comenzar con 1 y todo bien, pero ahora cuando por ejemplo no se agrega un post exitosamente postgress igual asume que se agrego y si el id que seguia era el 2 queda como "reservado" para ese mal intento de agregar algo a la tabla post, la pregunta es ¿esto se puede evitar?

    2- ¿en los trabajos como es visto este tipo de problemas?¿ se deberia hacer algo? 

Por ahora esas serian mis preguntas, saludos alba felices fiestas




        


